Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Tantas almas benditas en este mundo♪
♪Los palacios celestiales que los mortales
han admirado mil veces♪
♪Pero sólo tengo un deseo♪
♪Construir grandes refugios
para todos los que sufren el frío♪
♪Soñando con la soledad
como mi única compañía♪
♪Nadie me entiende,
pero no estoy solo♪
♪Caminando bajo la lluvia,
sosteniendo mi paraguas sola♪
♪Su funda me parece lo suficientemente ancha♪
♪Pagando el precio solo por existir♪
♪Encontrando la completitud en las palabras de Sartre♪
♪Así que por favor no me digas
que busque a alguien♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de tocar la cercanía del destino?♪
♪Él simplemente no quiere dudar
ni volver a lastimarse♪
♪Escapando, el puerto final para los adultos♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a otros,
una especie de responsabilidad también♪
♪Sin lazos mutuos
ni dolor entre ellos♪
♪Dejando un poco de inocencia atrás♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de aferrarse al amor verdadero?♪
♪Tal vez siempre ha sido demasiado pasivo,
temeroso de encontrarse con la mirada de alguien♪
♪El orgullo, el arma que hiere dos corazones♪
♪En la quietud de la noche,
mirando su reflejo con lástima♪
♪Siento una punzada de dolor
de vez en cuando♪
♪¿Pasará el resto
de su vida de esta manera?♪
♪¿O regresar a esa luz lejana?♪
=¿Por qué sigue soltero?=
=Episodio 12=
Aquí tienes.
Te prometí que te haría fideos.
Eres un buen amigo
Déjame olerlo.
Es genial.
Eres increíble, Xiaoman.
Tengo que elogiar tu cocina.
Esta es una de las razones
Me encanta venir a tu lugar.
¡Tengo muchísimas ganas de probarlo!
Delicioso.
Esperar.
¿No deberías?
¿También le daré un tazón de fideos al Sr. Yu?
Bueno, ya verás.
Podría poner una placa de longevidad
en su honor en el templo,
pero pidiéndome que lo invite a comer...
Lo entiendo.
Señor Yu-fobia.
Ambos somos pacientes.
Dime, Xiaoman,
¿Estás libre este fin de semana?
¿Puedes venir a un evento de emparejamiento
conmigo?
¿Por qué otra vez?
Mi papá y yo
Hicimos un trato.
Si asisto a este evento de emparejamiento,
Tengo dos meses de paz.
Realmente no quiero ir.
¿El señor Yu está haciendo ejercicios aeróbicos?
¿Señor Yu?
¿Haciendo aeróbicos?
Ay.
Mi espalda.
Por favor, pase.
¿Qué pasó?
Duele.
¿Dónde?
El rodillo abdominal.
Hice nueve repeticiones.
¿Solo nueve repeticiones
y ya tienes tanto dolor?
Cada repetición
Fue muy sólido.
Es por eso
Me duele todo el cuerpo ahora.
¿Esto duele?
- ¿Esto te duele?
- ¿Qué estás haciendo?
¿Así es como tratáis a los mayores?
¿Desde cuándo eres mayor que yo?
A tu papá lo llamo "Cuarto Hermano",
Entonces deberías llamarme "Sexto tío",
¿entiendes?
Oh, sexto tío.
Tienes mucho dolor
¿Debería traerte?
¿una silla de ruedas?
El examen está terminado.
Has hecho demasiado ejercicio
y te duelen los músculos.
Descansa dos días y estarás bien.
El ejercicio es para tu salud.
¿Por qué castigar así tu cuerpo?
No te exijas demasiado.
¿Por qué de repente empezar a entrenar con rodillo abdominal?
Porque quiero abdominales.
Señor Yu, incluso sin abdominales,
Sigues siendo un hombre muy encantador.
¿Oh?
- ¿En serio?
- Sí.
Mi papá me inscribió
en un evento de emparejamiento.
Él sigue diciendo que a nadie le gusto.
Así que quiero demostrar mi encanto.
¿Quieres unirte a mí
y probar el tuyo también?
Podemos hacer una apuesta.
¡Hmph!
Realmente te encanta apostar.
Veamos si alguien quiere
tener una cita contigo.
después del hecho.
¿Qué? ¿Asustado?
¿Quién lo dice?
Tiempo. Lugar.
(Estudio de diseño Yu Yu)
Wu.
¿Sí?
Si tuviera abdominales,
¿Podrías mirar?
¿Qué?
Olvídalo.
No te lo estoy mostrando.
Wu.
Sí.
¿Por qué lo miras
como si vieras algo asqueroso?
El señor Wu me pidió que le palpara los abdominales.
¿Tienes abdominales?
No me toques.
¡Por favor!
Todos mis entrenadores personales
son mejores que tú.
¡Hmph! Escucha.
Incluso sin abdominales,
Todavía soy muy encantador.
¿Qué compraste esta vez?
Belleza.
Permítanme presentarla formalmente.
Vivien Leigh,
nombre de nacimiento Vivian Mary Hartley.
Ella ganó un Oscar
para "Lo que el viento se llevó".
¿La conoces?
Este cartel
es de "Un tranvía llamado deseo".
1951. Primer estreno. Primera edición.
Este es su autógrafo.
¿Cuánto cuesta?
Poco profundo.
(Quédate conmigo. Te amo.)
(Conocerse y tomarse de las manos)
Escanearé el tuyo.
Ven. Dame un abrazo, mi bebé.
Papá, mira.
Este es el evento de emparejamiento.
Bastante impresionante, ¿verdad?
He alcanzado la cuota de este mes.
Si hay algo más,
esperen hasta el próximo mes.
KPI de cita a ciegas mensual, listo.
Asistencia a evento de emparejamiento, verificada.
Esperar.
- Oh.
- Gracias.
Deberíamos celebrar esto. Saludos.
¿Crees que vendrá el señor Yu?
No te preocupes. Seguro que aparecerá.
Hay tanta comida
♪Tengo ochenta y siete años este año♪
♪Estoy harto de las aburridas historias de amor♪
♪¿Sin pensión?♪
♪Porque sólo me importa
ser joven de corazón♪
♪El día y la noche cuentan como un día♪
♪Todo lo que viene en pares
me parece un problema♪
♪Pero todavía tengo que usar zapatos♪
♪El orgullo siempre recibe una bofetada de la realidad♪
♪Estar solo no tiene problemas♪
♪Nadie me quiere, pero soy increíblemente hermosa♪
Guau.
Se ve guapo, señor Yu.
El hábito hace al monje.
Parece que se está tomando
nuestra apuesta en serio.
Sólo espera hasta que hable.
¿De quién estás hablando?
Tú.
Te ves decente.
Por supuesto. No quiero
avergonzar al Cuarto Hermano.
¿Quién es el cuarto hermano?
Mi papá.
¿Qué?
¿Se convirtieron en hermanos jurados?
Sí. Estuviste allí ese día.
Hola,
linda dama... Damas.
I'm Ximen.
Encantado de conocerlo.
Hola.
¿Señoritas bonitas?
Falso cumplido.
¿Qué tiene ella de bonita?
I...
Déjame decirte lo que es bonito.
Sonrisa.
¿Ves? Dos hoyuelos.
Lo mejor que tiene
de la cabeza a los pies.
Muestra la articulación de la cadera.
¿Cadera?
Te lo advierto.
Ten algo de confianza.
No llegues tan lejos sólo para ganar.
¿Ves eso?
Cara tranquila
con la tormenta furiosa en el interior.
Ésa es su característica, no un defecto.
Significa que se porta bien.
y es indulgente.
Además, ella nunca guarda rencor.
Ella es un tipo despreocupado.
Algo sucede y ella lo olvida.
¿Es él tu ex marido?
Sí, lo es.
Bonita apariencia,
pero actuaciones promedio.
Os dejaré hablar.
Voy al baño.
Bien.
Qué pena.
No le interesas.
¿Por qué estás arruinando esto?
Esperar.
Te estaba elogiando.
Te estaba promocionando.
No es necesario. Preocúpate por ti mismo.
Deja de interferir.
Qué fastidio. Seguro que vas a perder.
Llévate tus tonterías a otra parte.
A esto se le llama
"Me disparé un tiro en el pie".
Allá arriba. ¿No es ese el señor Yu?
Está en el área de uno contra uno.
No importa dónde esté.
Nadie soporta escucharlo.
Obtiene tres segundos
de simpatía de mi parte.
Jia,
Me encantan tus hoyuelos.
Estoy tan celoso.
Quiero hacerme una cirugía.
No.
Recogían agua de lluvia.
Suenas más como el Sr. Yu.
Estás empezando a actuar como él.
¿Lo soy?
Mirar.
Hay dos de ellos.
No podrán controlarlo por mucho tiempo.
¿No estáis los dos apretados?
Esto es una competición.
Esta es una carrera de ratas.
Estás luchando por el derecho a elegir pareja.
Los derechos son tuyos.
Uno se ha ido.
Bueno, no habíamos terminado de hablar.
También existe un término relacionado para eso:
derechos prioritarios de elección de pareja.
No tienes tanto conocimiento.
El otro también se fue.
Te dije.
Definitivamente ganaremos.
Bien.
Nikon FM2.
Oh, ya sabes, cámaras.
La gente ya no lleva dinero en efectivo.
No puedo creer que alguien haya traído monedas.
Gracias.
Oye. Si sigues disparándome,
te cobraré por los derechos de imagen.
Mi trabajo es fotografiar el evento,
pero respeto tu privacidad.
Pero esto es una película. No puedo borrarlos.
Y filmé otras cosas al principio,
Así que no puedo darte el rollo completo.
¿Entonces?
Entonces revelaré los negativos
y te los enviaré.
Quédatelos o tíralos, tú decides.
¿Qué te parece?
Lo que sea.
Pero no creo
que los tires.
¿Qué opinas?
Revela los negativos
y dámelos.
Bueno.
¿Cómo te llamas?
Yu Yu.
¿Yu Yu?
Mmm.
No me extraña que me parecieras familiar.
Te he visto en revistas de decoración del hogar.
Debes ser talentoso
Pero diseñador peculiar, ¿verdad?
¿Soy raro?
Encantado de conocerte, soy Fei Wenli.
¿Qué?
(Fei Wenli. Departamento de Eventos)
Fei Wenli.
No esperaba encontrarte aquí.
¿Estás aquí para el evento de emparejamiento?
Estoy aquí para una competición.
Y estoy a punto de ganar.
Felicitaciones.
Recuerdo que su concepto de diseño
se centra en la cocina.
- ¿Verdad?
- Cierto.
Dicen que una cama hace un hogar,
pero no es así.
El calor de la cocina lo hace.
Mmm.
Para ser precisos, es wok hei.
[*Sabor ahumado y carbonizado por el salteado]
¿Oye?
¿Sabes sobre la comida?
Por supuesto. Lo único que hago todos los días
es tomar fotos y comer.
Me encanta la carne,
especialmente panceta de cerdo estofada.
¿Panceta de cerdo estofada?
Si. ¿Te gusta?
Solía ​​comerlo todo el tiempo.
Veo.
Jia, no puedo encontrar al Sr. Yu.
¿Pudo alguien haberlo recogido?
Imposible.
Él es inmune al coqueteo.
Quizás huyó
porque se sintió derrotado.
Déjalo.
He fracasado en
siete conversaciones seguidas.
Es como si hubiera reunido
todo tipo de superhéroes aquí.
El evento de emparejamiento
Está entrenando seriamente
mi tolerancia al estrés.
Sí. Como dijiste,
Alguien divertido, atractivo
y con quien sea fácil hablar.
No se puede encontrar aquí.
Honestamente,
Todos aquí son menos interesantes
que el señor Yu.
Sigue buscándolo entonces.
Claro. Buscaré algo divertido.
¿No es ese el señor Yu?
Están charlando y riendo.
Ella es una señorita joven y bonita.
Eso no tiene sentido.
Mirar.
¿Es esa una identificación del personal?
¿colgando de su cuello?
El señor Yu está haciendo todo lo posible.
para ganar.
Hmph.
¡Qué lástima!
Él asustó a todas las damas,
Así que ahora sólo puede hablar con el personal.
Blanquear la panceta de cerdo.
Luego, ponlo a fuego medio y déjalo cocer a fuego lento
durante dos minutos y quince segundos.
Sí, para eliminar el olor a sangre.
Luego lo cortamos en trozos,
y freírlo hasta que esté medio cocido.
Marrón dorado.
Añade el jengibre y las cebolletas.
Si. Luego agrega el azúcar de roca y revuelve lentamente.
Después de agregar agua,
Añade un poco de anís estrellado y canela.
Oye, no "tirar".
Necesitas los gramos exactos.
Bien. Pasemos directamente a levantar la tapa.
y servirlo en la mesa.
Brillante y rojo.
Buen aroma.
Me estás dando hambre.
Vamos. Comamos ahora.
¿Ahora?
-Vamos.
Vaya. ¿Has encontrado a alguien
que quiera casarse contigo?
¿Necesitas mi ayuda?
Tuvimos una buena conversación.
No, gracias.
¿En realidad?
Ximén.
Perdón por hacerte esperar.
Continuemos.
Vamos.
Xiaoman.
¿Tus amigos?
Mi vecino y mi médico.
Ignoralos. Vamos.
Bueno.
Te llevaré a un lugar
Definitivamente nunca lo has intentado.
¿En realidad?
Él es despreciable.
Él fue a perseguir al personal.
Él realmente quiere ganar.
(Yu Yu)
(Gané.)
¿Puedo preguntar quién de ustedes
se supone que debe hablar conmigo?
- Ella.
Déjame intentarlo.
¿A qué sabe?
La panceta de cerdo estofada está realmente buena.
¿Verdad? Lo como desde pequeño.
Incluso después de convertirme en fotógrafo,
Regresé para fotografiar al chef aquí.
Un anciano de Shanghai.
Nada mal.
Capturaste
esa calidez de la cocina que me gusta.
Bueno, tus fotos son artísticas,
pero todavía se sienten reales.
Eso es lo que
debe hacer un buen fotógrafo.
Gracias.
Una mala es que cierren los ojos,
presionen el obturador,
y lo llamamos "arte".
Conozco gente así.
¿Qué sueles fotografiar habitualmente?
Belleza.
No quiero fotografiar a Messi
siendo tackleado en el aire,
o refugiados sin hogar.
Simplemente me gusta fotografiar cosas
que son bellas.
Pero esas fotos no se pagan,
Así que solo puedo aceptar conciertos
Al igual que el evento de emparejamiento anterior.
Para financiar mi sueño.
¡Sigue así!
Te apoyo.
Toma fotografías que hagan que la gente se sienta tranquila.
cuando están molestos
o esperanzados cuando están deprimidos.
Está bien.
Gracias.
Un fotógrafo optimista difunde alegría.
Un diseñador amable crea felicidad.
Tengo que volver al trabajo.
Qué molesto. Bill, por favor.
Esperar.
Adivina cuántas fotos tomé
¿Par o impar?
Creo
incluso.
Incorrecto. 35 fotos.
Es mi responsabilidad.
Gracias.
Encantado de conocerte.
- ¿Está aquí?
- Sí.
Dame un segundo.
¿De nuevo?
Realmente no puedo esperar para verlos.
¿En serio? Lo haré rápido.
Gracias por enviarme de regreso.
Ni lo menciones.
La próxima vez te toca a ti.
¿La próxima vez?
(Café exprés)
Señor Yu, lamento devolverle la llamada.
el fin de semana.
Está bien.
Guau.
¿Fuiste a una audición o algo así?
Acabo de limpiarme un poco.
¿Por qué suenas como Ou Yang?
Bien,
Sun dijo que los horarios se superponen.
Tienen escasez de personal.
Piensa en algo.
Xiaoxiao fue a buscar los documentos.
Los traerá en un momento.
Sr. Yu
Los archivos.
(Chat grupal de holgazanes)
¿Qué?
¿Qué es?
Xiaoxiao me pisó el pie.
(¿Quién es esa mujer?)
(¿La novia del señor Yu?)
(Es el fotógrafo
del evento de emparejamiento).
¿Están saliendo ahora?
Vamos a tomarnos un selfie.
La iluminación es mala aquí.
Pasemos a este lado.
Te ves bonita desde este ángulo,
Xiaoxiao.
Realmente bonita.
Ahora es horario laboral.
- Está bien.
(Algo anda mal con él.)
Sr. Yu,
¿Quién era esa chica de ahora?
¿Una niña?
No me extraña que limpies tan bien.
Ella es joven y hermosa.
Ella lo dejó.
¿En realidad?
¿Quién es ella?
Nadie.
¿Nadie? Ella es hermosa.
Míralo.
Él está tratando de ocultarlo.
¿Eres tímido/a?
¿De verdad conseguiste una novia?
¿Alguien realmente le invitó a salir, señor Yu?
¿No me permiten tener una cita?
¿Por qué están todos asustados?
¿Qué opinas?
Simplemente me gusta fotografiar algo
que sea bello.
Hola, soy Fei Wenli.
- Wu.-
¿Sí?
Quita ese cartel
y tíralo a la basura.
¿Por qué?
Ese no es el verdadero Yu Yu.
¿Necesitas una pajita?
No.
¿Tienes tarjeta de socio?
Por cierto,
Éste es mi culpa.
Gracias.
Podemos hacer una apuesta.
Veamos si alguien quiere
tener una cita contigo.
después del hecho.
Definitivamente estás perdiendo.
¿Quién era esa chica de hace un momento?
¿Quién es ella?
No me extraña que limpies tan bien.
Oh.
¿Qué estás haciendo aquí, Dao?
Mira lo que te he traído.
Cuchillo.
Sr. Yu
¿Qué estás comiendo, Dao?
Él dice que no es nada.
Um... Señor Yu.
Esa chica del evento de emparejamiento...
Su nombre es Fei Wenli.
Bien.
¿Cómo van las cosas con ella?
¿Ya habéis comido juntos?
Tenemos.
¿Cómo fue?
La comida está buena.
Quiero decir, ¿cómo van las cosas entre ustedes dos?
Nada mal.
¿Qué hicieron ustedes dos?
Comimos, paseamos,
tomó un coche,
y tomé algunas fotos.
¡Guau, qué romántico!
¿Romántico qué?
Ni siquiera conseguí su número.
Así que "no está mal"
significa "no está bien".
Mentiroso.
Esperar...
¿Por qué está ella aquí?
Sr. Yu
¿Cómo supiste que vivo aquí?
Soy personal.
Tengo tu información.
Charlamos durante dos horas,
y no te agregué en WeChat.
¿Hablamos durante dos horas?
Sí. Aquí tienes.
¿Lo esperas con ilusión?
(Laboratorio Podfelin)
Compruébelo y vea si está claro.
Estoy deseando que llegue.
¿Qué es eso?
No tiene nada que ver contigo.
Hola, vecino.
Nos conocimos esta mañana.
Soy Fei Wenli.
Hola, soy Xia Xiaoman.
Esta es mi tarjeta.
Soy fotógrafo.
Si quieres una sesión de fotos,
solo contáctame.
Está bien. Claro.
¿Por qué toses?
¿No tienes cosas que hacer?
Ustedes hablan.
Mañana es fin de semana.
Ven a mi estudio si estás libre.
Tengo un escáner Flextight X5.
Todos los productos químicos son de un solo uso.
incluido E6.
¿Interesado?
Muy interesado.
La anticipación de la película
Es algo con lo que lo digital no se puede comparar.
Aquí. Agrégame en WeChat y me voy.
Nos vemos en mi estudio mañana.
Está bien.
Próximo.
Bienvenido.
¡Grandes noticias!
El señor Yu está saliendo con alguien.
¿Qué?
Esa chica del evento de emparejamiento.
Fei Wenli.
Oh.
¿Sabes que?
La forma en que se miraban el uno al otro
Era pura química.
¿Ah, de verdad?
"Oh"?
Esta es una gran noticia. Necesito un momento.
(Laboratorio Podfelin, Fei Wenli)
Mirar.
Es ella, ¿verdad?
(Fotógrafo, Laboratorio Podfelin)
Ella luce elegante.
Ella es mayor que yo,
pero ella es muy artística.
El matrimonio es un camino oscuro
lleno de espinas.
Deséales suerte.
¿De qué estás hablando?
No se casarán mañana.
Verdadero.
¿Estás molesto
porque el Sr. Yu está saliendo con alguien?
¿Por qué lo estaría?
Pues sí.
Él ya está saliendo con alguien
y yo sigo soltera.
Me hace parecer un perdedor.
¿Qué tal si vamos de compras mañana?
Necesito desahogarme.
Claro. Buenas tardes.
Tengo consultas por la mañana.
El señor Yu está saliendo con alguien.
¡Ridículo!
¿Qué es esto?
¿Ahora eres tan perezoso
que ves al médico por video?
Bien...
Necesito que me ayudes a elegir un atuendo.
Mirar.
Elige uno para mí.
¿Cuál funciona?
¿De verdad me necesitas para esto?
Si no quieres ayudar,
Está bien.
¿Cuál es la ocasión?
Me voy a encontrar con alguien.
¿Hombre o mujer?
Mujer.
¿Fei Wenli?
Arriba a la derecha, primer atuendo.
¿Éste?
¿Qué estás haciendo?
-Tomarte fotos.
-Bórralas.
La película no se puede borrar.
¿No vas a tener una cita?
¿Por qué estás aquí?
Quería probar la cámara.
Estoy ocupado.
Sólo tomaré dos fotografías.
¿Por qué no dispararle a otra persona?
De las personas que conozco,
eres la única en la que pensé.
Nadie más quiere
tratar contigo ¿verdad?
Te ves mejor en las fotos.
No te muevas. No hagas grandes movimientos.
Uno, dos, tres.
Este es lindo.
Mira afuera. Bien.
Unas cuantas fotos más. No tardará mucho.
Es más fácil centrarse en las caras grandes.
¿Qué acabas de decir? Dilo otra vez.
(Laboratorio Podfelin)
(Podfelin)
¿Cómo está?
Sr. Yu,
Simplemente relájate y posa naturalmente.
Intente poner un pie en el suelo.
Sr. Yu,
Hoy en día no es del todo ideal.
¿Por qué no filmamos en tu estudio
otro día?
Eso es problemático.
Compraste el paquete de retrato premium.
Por supuesto, quiero capturar
lo más real y natural,
y una versión más guapa de ti, ¿verdad?
Tienes razón. Estoy de acuerdo.
Genial. Está resuelto.
(Podfelin)
¿Cómo está mi estudio?
Nada mal.
Pensé que sería
un estudio fotográfico normal y corriente.
No sabía que era un laboratorio de cine.
Por un momento pensé
que había viajado en el tiempo.
Los estudios fotográficos están por todas partes.
Este lugar
es historia
Ah, cierto. ¿Puedes desarrollar este rollo?
Esto es
una gaviota 4A.
Uno de los dos rollos clásicos chinos.
El otro es Fénix.
Eres un experto.
Pero este rollo debe ser muy viejo.
Ojalá se desarrolle.
Es un rollo de 400, pero lo disparé a 100.
Así que desarrollarlo a 800.
Profesional.
Ningún problema.
¡Buena foto!
Nada mal.
¿Puedo hacerlo yo mismo?
Por supuesto.
Aquí.
Recordar.
Este es el desarrollador.
Este es el lavado.
Este es el solucionador.
¿Es ella la doctora?
Sí.
¡Buena foto!
Gracias.
Por favor. Por favor.
¿Qué estás haciendo, Xiaoxiao?
Mañana es lunes.
Estoy pidiendo un deseo
: no tener que levantarme temprano.
Deja de soñar.
A menos que la tierra explote.
¿En qué estás pensando?
Simplemente pienso
Que Fei Wenli es un poco raro.
Cuando vemos al Sr. Yu,
No nos gusta él.
Pero cuando ella lo ve,
Ella está aún más enamorada de él.
¿Qué tiene de malo?
Tal vez ella ve
al Sr. Yu como un cliente potencial.
Cuando conocemos a un cliente,
Todos hacemos esa sonrisa falsa y sincera.
¿Una sonrisa falsa y sincera?
Suena retorcido.
Eso es normal.
Después de todo, ella está tratando
de conseguir clientes.
De todos modos,
Si realmente toca la nota correcta,
El señor Yu definitivamente gastaría dinero.
Sí.
¿Qué?
El señor Yu dice que mañana es día libre.
Me dijo que te dijera
que no necesitas ir.
¿No necesito ir?
Mi deseo se hizo realidad.
Pero lo he confirmado
El trabajo de mañana con él.
¿Por qué cancelar de repente?
¿Y por qué no necesitas ir a trabajar?
No estás debajo de él.
Mira. La Sra. Lin me acaba de enviar un mensaje de texto.
El señor Yu le dijo que no fuera
al estudio mañana.
¿Qué demonios...?
¿Qué hará el señor Yu en el estudio mañana?
Escuché que se reunirá con Fei Wenli
este fin de semana.
Así que tal vez
Tu día libre
tiene algo que ver con ella.
Lo entiendo.
Los hombres siempre traen mujeres a su territorio.
para mostrar su éxito.
Esto es típico de los hombres.
Probablemente se encontrará con ella
allí mañana.
y no los quiere cerca,
porque será incómodo,
Así que les dio el día libre a todos.
¿Está realmente saliendo con alguien ahora?
¿Cómo iba a saberlo?
Si lo es o no,
lo sabremos mañana.
¿Entonces podrás levantarte temprano?
Ni siquiera la comida puede callarte.
Yo también quiero ver.
Pero ambos tenemos trabajo mañana.
Puedes irte.
Te ayudaré a solicitar la licencia.
Tú ve por mí.
No me interesa.
Mi tarea es muy importante.
Dame otro
Quiero tener novio.
Aquí.
Cómete uno.
Está muy bueno.
Bien, ¿verdad? Come más.
(Estudio de diseño Yu Yu)
Bien.
Muy bien.
Sí. Bien.
Baja un poco la cabeza. Date la vuelta.
Tomar fotografías es agotador.
Eres bueno en esto.
La gente solía pedirme
que fuera modelo, ¿sabes?
Los rechacé.
Toma de primer plano.
Bien.
Déjame comprobar la luz.
Sr. Yu,
Tu estudio es muy lindo.
Estoy celosa.
Si un diseñador
que no puede arreglar su propio espacio de trabajo,
¿Cómo pueden los clientes confiar en ellos?
Buen punto. La ropa hace al hombre.
Casa también.
- Primer plano.
- Está bien.
- ¿Está bien?
- Sí.
Hola, soy Shen Wu.
Apodo Wu.
Hola, soy Fei Wenli.
Sin apodo.
¿Eres Fei Wenli?
Yo oí
Rescataste al señor Yu
del evento de emparejamiento
y salvó a miles de niñas
de su mezquino sarcasmo.
Os lo agradezco en nombre de ellos.
No hay necesidad.
- Wu.-
¿Sí?
¿No te dije que no vinieras hoy?
¿Por qué estás aquí?
Se me olvidó algo.
Sigue adelante. No me hagas caso.
Continuemos.
- Ignóralo.
- Está bien.
Té con leche.
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
I...
Pensé que estabas trabajando muy duro,
Así que vine a ver cómo estabas.
¿No vives con Wu?
Él podría haberlo traído.
Somos pareja.
Cualquiera de nosotros puede cumplir.
¿Tienes algo dulce?
No, gracias.
Simplemente déjalo y vete.
Wu.
¿Sí?
¿Lo has encontrado?
¿Dónde está? No lo encuentro.
Xiaoxiao,
ayúdame.
No molestes al señor Yu.
- Cambiemos de ángulo.
- Está bien.
- Ignoralos.
Vamos.
Tomemos algunas buenas fotografías.
¡Guau!
Sra. Lin.
- ¿Están todos aquí?
- Está aquí, señorita Lin.
Sr. Yu,
Esos ojos tuyos.
¿Extrañas a tu novia?
Hola.
Hola. Bueno...
Soy Fei Wenli.
¿Realmente conoces a Vivien Leigh?
Yo soy Lin Sa.
- Un placer conocerte.
- Tú también.
¿Cómo estás?
Emocionante.
No mientas.
Al cliente le encantó mucho tu diseño.
Añadieron medio millón más
al presupuesto
para un mejor diseño.
¿Entonces mi comisión también va a aumentar?
Como se esperaba de la Sra. Lin.
Bien.
Pero el señor Yu tendrá que rehacer el diseño.
No lo voy a rehacer
Señorita Fei.
Rápido. Captura este momento
del testarudo Sr. Yu.
Estoy poniendo esta foto en mi escritorio.
Para motivarme.
Bueno.
Es solo una sesión de fotos.
¿Tenías que enviarnos a todos lejos?
¿Verdad? ¿Era necesario?
Sí. ¿Era eso necesario, señor Yu?
Es solo una sesión de fotos.
Sí. Señor Yu, no somos forasteros.
Tomémonos una foto de grupo.
Señorita Fei, tómenos una.
No, no, no!
Vamos.
Está bien. ¿Listo?
Tres, dos, uno.
=¿Por qué sigue soltero?=